E dentro da quinta
folha do trevo reside...
...um demônio.
Asta, que nasceu sem magia,
ganhou, do grimório de cinco folhas,
o poder da antimagia,
que anula qualquer feitiço.
Enquanto isso, a Tríade
das Trevas do Reino Spade
também possuía os poderes
de demônios do submundo
e começou a invadir outros reinos.
Asta continuou a lutar enquanto
acreditava em si próprio.
Ao lado de seus companheiros...
para proteger este mundo.
Quando Yuno retornou ao Vilarejo Hage,
ele encontrou um homem
chamado Ralph, do Reino Spade.
Yuno-sama...
Você é a nossa esperança. Você
pertence à Casa de Grinberryall.
Ou seja...
Você é o príncipe do Reino Spade!
Ralph havia mostrado
a Yuno sua história.
Foi nesse momento que
ele recebeu o aviso de que
o QG do Alvorecer Dourado foi atacado.
Mesmo assim, eu sou Yuno,
do Reino Clover.
Os invasores eram magos do Reino Spade,
Gaderois e Foyal...
Nós somos os mais poderosos dentre
aqueles que eram compatíveis
e receberam poderes
da Tríade das Trevas.
Nós, os Discípulos das Trevas,
somos todos Estágio Zero.
E Zenon, possuído pelo
demônio, da Tríade das Trevas.
O objetivo do Zenon é...
Magia da Árvore do Mundo:
Cinza Sentinela Mágica!
Então essa é a magia
da árvore do mundo...
Para beneficiar o Reino
Spade, vou levar você!
Magia dos Ossos: Presas eternas.
Assim que voltou para a base
do Alvorecer Dourado, ele viu...
Pessoal!
...uma tragédia inacreditável.
O que você pensa que está fazendo...
aos meus companheiros?!
Página 161
O Poder de Zenon
Muitos membros do Alvorecer
Dourado o menosprezaram
por ser um plebeu.
Eles o desprezavam e tinham
ciúmes de seus poderes.
Eu incluso.
Por que você defenderia gente assim?
São meus companheiros.
Não preciso de um motivo para saber que
meus companheiros são importantes para mim.
Sinto muito.
Então, vamos todos comer alguma coisa
depois de terminarmos o relatório.
Yuno, espere!
Yuno.
Também estamos convidando você, ou melhor,
esse convite foi especificamente
para você, Yuno.
Hm? Não, eu...
O Hamon-san conhece uma série de
lugares deliciosos ao redor da Capital Real.
Vamos convidar toda a
galera e nos divertir!
Ei!
Tornar-se vice-capitão apenas
seis meses após se alistar?
Quem você pensa que é?
É, sério.
Obrigado.
Seu pirralho.
Tome isso! E isso! E aí?
Vai desistir? Vai desistir?
O Yuno-san está sorrindo
de verdade ultimamente.
Sim.
Um sorriso lhe cai muito melhor.
Ei! Só eu posso ficar encarando a
cara feliz, mas carrancuda, do Yuno!
Tome isso! E isso!
Ei, o que você está fazendo?
Calma. Sem brigar.
Ora, sua!
Tenho certeza de que matamos
cerca de metade deles.
E a outra metade está vindo logo atrás.
Eu só cheguei até aqui lutando contra inimigos
fortes, então eles deviam se sentir honrados!
Magia do Espírito do Vento:
Tempestade Espiritual!
Oh? Então você foi escolhido
pelo Espírito do Vento, hein?
Que ótimo!
Minha magia de pedra que foi
aprimorada pelos poderes do demônio
é muito mais rígida que ferro ou aço!
Até parece que vento vai arranhá-la!
Zona de Mana: Dança Silenciosa Espiritual.
Esse cara está me atacando enquanto
protege aqueles que estão prestes a morrer.
O capitão de estágio arcano deve estar
lutando contra o Zenon-sama agora.
Quem diria que qualquer outra pessoa além
dos capitães poderia atingir estágio arcano?
As coisas estão definitivamente
ficando interessantes!
Eu sou Gaderois! Quem é você?
Não tenho motivos para
contar a alguém como você...
Meu nome!
Ah, acho que você não
gosta muito de mim.
Não seja assim. Vamos ser amigos e...
nos matar!
Por que você atacou este lugar?
Hã? Eu não sei dos detalhes...
Mas a Tríade das Trevas precisa
de algum mago em estágio arcano.
Eu não me importo, contanto
que eu possa atacar com tudo.
Estágio arcano?!
A Tríade das Trevas é demais.
Eles mataram o último rei,
que estava se afogando em paz
e deram a nós, lutadores,
que queriam lutar, ainda mais poderes.
O último rei era um idiota.
O forte está sempre certo!
O forte é livre para fazer o que quiser!
Quando você vai e machuca
ou mata pessoas...
Que tipo de emoções você está sentindo?
Hã?! Claro que me sinto insanamente
animado e incrivelmente revigorado!
É por isso que não posso desistir!
É por isso que você é tão
forte também, não é?!
Não tem jeito...
Não sou nada parecido com
uma escória como você.
Magia de Criação do Espírito de Vento:
Espírito do Zéfiro!
Nada mal!
Mas a sua magia ainda não
basta para me derrotar!
Agora acabou.
As coisas ficam bagunçadas no mundo
porque pessoas como você existem.
Não importa quanto tempo
passe, a maldição continua.
Do que você está faland—
Ele está desfazendo minha magia
de pedra instantaneamente?
Mesmo que eu seja um
mago do Reino Clover
ou um Príncipe de Spade... Não importa.
Vou passar direto por você!
O alcance deste feitiço é insano.
Não tenho ideia de onde está o inimigo.
Sabe...
Sua magia é muito difícil.
Magia de Criação de Aço:
Lança Espiral Flamejante!
Que pena.
Sua magia é só rígida.
Mas não pode me atingir.
Vamos um pouco mais
forte desta vez, certo?
Eu sou um estágio zero. Sou um gênio
escolhido pela Tríade das Trevas.
Mesmo que houvesse um exército inteiro
de vocês, não poderiam me vencer!
Como eles podem ser tão mais fortes?
Ele nem mesmo é o líder,
e sua magia é igual a de um Capitão
de Esquadrão de Cavaleiros Mágicos.
O que está acontecendo com
os magos do Reino Spade?
A mana de todos é...
Eu preciso fazer alguma coisa...
ou seremos eliminados!
Mas não consigo nem
dizer onde está o inimigo.
O inútil do North não está
respondendo à sua magia,
e isso é o máximo que o
Another Atlas aguenta.
Parte da magia dos elfos ainda
permanece dentro de nós.
Tenho certeza de que alguns de
vocês gostariam de rejeitá-los,
uma vez que ele foi usado
para atacar o reino.
Mas agora, podemos ter
esse tremendo poder
e usá-lo como um aliado incrível
para proteger o Reino Clover.
Após cerca de seis meses de treinamento, embora
eu ainda não seja tão poderosa quanto um elfo,
eu tornei esse poder meu.
Mas a magia do inimigo é muito poderosa!
Sua magia foi destruída,
assim como seu corpo.
Apenas desista.
Você parece inteligente o
suficiente para entender.
Você não tem chance.
Minha força de vontade...
persiste!
Então morra logo, seu pedaço de lixo.
Klaus-senpai!
Yuno!
Ele desfez minha névoa...
Ele é um inimigo nato.
Mas...
Magia de Criação de Brumas:
Mãos Espectrais Seladoras.
O dano da minha luta anterior...
Você parece um pouco cansado.
Eu sabia. Não importa quantos de vocês
existam, todos vocês simplesmente vão morrer.
Eu sei onde você está
agora, graças ao Yuno!
Eu vou mexer a mim e ao Another Atlas
e arrancar essa armadura ilusória!
Seus pedaços de lixo...
Como... ele ainda consegue
se mover com aquele corpo?
Sempre que tenho que enfrentar alguém
com tais dons naturais, fico pensando.
Independente do quanto eu possa treinar,
ainda posso não conseguir superá-los.
Mas então, como um Cavaleiro Mágico...
Vou continuar a avançar!
Por que ainda posso me mover?
Porque treino regularmente.
Letoile!
Yuno! Digo, Vice-Capitão Yuno.
Obrigado pela ajuda.
Klaus-senpai...
Não precisa mais me chamar de senpai.
Você é um verdadeiro vice-capitão agora.
Você pode parar de me chamar
de "vice-capitão". É assustador.
Honestamente. Quem se importa?
Bem, eu me importo!
Vice-Capitão Yuno! Isso é quase capitão!
Então, quem empurrou
o Yuno para o topo?
É tudo graças a mim, claro. Afinal,
sou a melhor parceira que existe.
Né, Yuno?
O vice-capitão e o capitão são
completamente diferentes.
Ah, você é tão modesto.
Ai.
Esta mana...
Capitão Vangeance...
Impossível...
Quem é ele?!
Ah, alguns de vocês ainda estão vivos.
Você é...
Então Gaderois e Foyal foram derrotados.
Eles estavam em apenas 40%.
Acho que não adiantava trazê-los
se não podiam ultrapassar 50%.
Yuno!
Você precisa usar o Mergulho Espiritual!
Ele é... perigoso.
Não dá tempo nem para se esquivar!
Ele é...
Ele é muito poderoso!
Oh?
Klaus-san...
Seu desgraçado!
Eu não consigo nem cortar
ele com Espírito de Zéfiro?!
Não, ele está...
Se regenerando a uma velocidade incrível!
Então você está no estágio zero.
Então, deixe-me mostrar-lhe...
só um pouco dos meus
poderes demoníacos.
55%.
Não é que você seja fraco.
É que sou muito superior.
Tudo em nome
da glória do Reino Spade.
N-Não pode ser...
Yuno-sama!
Yuno... Não! Eu não quero te deixar!
Yuno!
Yuno-sama...
Não...
Você é...
Mas você deveria...
O quê?
Mas como...?
O Esquadrão do Yuno...
A magia de seu capitão.
Y-Yuno!
Graças a Deus você está bem!
Bell.
Yuno!
Eu estou vivo?
A magia da árvore do mundo
do Capitão Vangeance...
Ele próprio já estava bastante ferido.
Mas lançou um feitiço tão vasto para nós?
Onde está o Capitão Vangeance?
Ele foi levado por aquele homem?
Vangeance-sama!
E quanto aos outros?
Shiren.
Shiren-san...
Não...
Hamon-san.
Ele foi capaz de salvar aqueles que
estavam gravemente feridos...
Mas mesmo a magia do Capitão Vangeance não
conseguiu salvar aqueles que já haviam morrido.
Metade do nosso esquadrão... está morto.
Se eu...
Se eu fosse mais forte...
Isso é apenas o começo.
Quando nosso objetivo for concluído,
vocês serão tomados pelo desespero.
No próximo episódio de Black Clover,
Página 162: "Eclode a Grande Guerra".
Página 162
Eclode a Grande Guerra